---
title: Политика конфиденциальности
layout: layout.njk
---

**Политика конфиденциальности**

Chechen Language разработал приложение Chechen Latin Keyboard как приложение с открытым исходным кодом. Этот СЕРВИС предоставляется Chechen Language бесплатно и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о наших политиках в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решит использовать наш Сервис.

Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию никому, кроме как в случаях, описанных в этой Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в этой Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, которые доступны на Chechen Latin Keyboard, если иное не определено в этой Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для лучшего опыта, при использовании нашего Сервиса, мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в этой политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Данные журнала**

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала. Эти Данные журнала могут включать информацию, такую как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные.

**Файлы cookie**

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые часто используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Эти файлы отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис явно не использует эти «файлы cookie». Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «файлы cookie» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

**Поставщики услуг**

Мы можем нанимать сторонние компании и отдельных лиц по следующим причинам:

- Для облегчения нашего Сервиса;
- Для предоставления Сервиса от нашего имени;
- Для выполнения сервисных услуг, связанных с Сервисом; или
- Для оказания нам помощи в анализе использования нашего Сервиса.

Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи стороны имеют доступ к их личной информации. Причина заключается в выполнении задач, которые им поручены от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для других целей.

**Безопасность**

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или сервисов.

**Конфиденциальность детей**

Эти Сервисы не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы не собираем умышленно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли выполнить необходимые действия.

**Изменения в этой Политике конфиденциальности**

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 2022-07-27

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу chechen-language@proton.me.
